# Круговое меню на CSS
*Sources*:
 * [Building a Circular Navigation with CSS Transforms](http://tympanus.net/codrops/2013/08/09/building-a-circular-navigation-with-css-transforms/)
 * [Курс HTML Academy: Двумерные трансформации](https://htmlacademy.ru/courses/71)

### Основная идея создания кругового меню
* Переносим ось вращения элементов меню в правый нижний угол списка и совмещаем этот угол с центром меню.
* Наклоняем и поворачиваем пункты меню:
```
[угол сектора] = 360° / [количество пунктов меню]
[поворот пункта n] = (n - 1) * [угол сектора]
[угол наклона] = 90° - [угол сектора] 
```
* Возвращаем прежнюю форму содержимому пунктов меню:
```
[угол наклона содержимого] = -1 * [угол наклона пункта]
[угол разворота] = -1 * (90° – ([угол сектора] / 2))
```
* Смещаем содержимое пунктов к центру круга

**Важные моменты**: 
* Чтобы меню получилось ровным, его пункты должны немного выходить за границы контейнера.
* Важно скрыть лишнее содержимое элементов списка используя `overflow: hidden;`